Link para download do Git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é um terminal extendido para otimizar o uso do Git.

Git é um sistema de versionamento distribuído e seguro e foi criado
por Linus Towards.
Open Source

Comandos               Windows          Linux
Mudar de pastas ------>  cd/             cd/
Listar as pastas ----->  dir             ls
Cria pastas/arquivos-->  mkdir           mkdir 
Deletar "      " -----> del/rmdir        rm -rf
Retroceder dir C:----->  cd..            cd..
Limpar terminal ------>  cls             clear/ctrl+l

Git init = incicializar repositório do Git
Git clone = clonar repositório
Git add = mover arquivos, começar versionamento e conhecer os primeiros e conhecer os primeiros comandos.
Git add* = acessar várias pastas
Git commit = criar commit (git commit -m "mensagem")
Git Status

-a = encontrar arquivos ocultos

/s /Q (flags)

linux
-rf---> r(recurso) = várias pastas
        f(force) = não aparece mensagem

 
GitHub

Arquivo Markdown = forma mais humana de escrever arquivo HTML
HTML = esqueleto / estrutura básica de páginas web
navegador = tags HTML


